Kurogiri, şu adamları hallet.
"Suçlu - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Nefret ettiğim her şey tek bir sette toplandı.
Bir velet,
ve bir kaba herif.
"Suçlu - Kurogiri - Yetenek: Işın Kapısı"
Hadi ama.
Buraya kadar gelmişler, en azından dinleyelim onları, Tomura Shigaraki.
Üstelik onları o büyük simsar getirdi.
"Suçlu - Giran"
Değerli varlıklar olmaları kesin.
Onlarla ne yaparsan yap, ama komisyonumu alacağımdan emin ol, Kurogiri.
En azından tanıtmama izin ver.
İlk olarak, bu sevimli lise kızı.
Adı ve yüzü medya tarafından sıkı sıkıya saklandı,
ama bir dizi kan kaybından ölüm vakasının şüphelisi olarak kaçak durumda.
Ben Toga! Himiko Toga!
"Suçlu - Himiko Toga"
Yaşamak zor!
Dünyanın daha kolay yaşanılır bir yer olmasını istiyorum!
Bay Stain gibi olmak istiyorum!
Bay Stain'i öldürmek istiyorum!
O yüzden Kötüler Ligi'ne katılmama izin ver, Tomura!
Onu anlamıyorum. Deli mi bu?
Çoğunlukla normal bir şekilde konuşabiliyor.
Bence işe yarar biri olacaktır.
Sıradaki, şuradaki adam.
Gösterişli suçlar işlemedi,
ama kahraman katilinin ideolojisine sıkı sıkıya bağlı.
"Suçlu - Dabi"
Bundan rahatsız oluyorum.
Bu organizasyonun gerçekten haklı bir amacı var mı?
Yoksa bu deli kadını içeri alacak mısınız?
Hey, sen. O deli lise kızının yapabildiğini bile yapamıyorsun.
Önce adını söyle. Yetişkin bir bireysin, değil mi?
Şu anki adım Dabi.
Bunu sormuyorum. Gerçek adın ne?
Zamanı gelince söylerim.
Neyse, kahraman katilinin iradesini yerine getireceğim.
Sana sorulmayan şeyleri söylemene gerek yok.
Tanrım, herkes şu Stain, Stain diye takıntılı...
--Hoşuma gitmiyor.
--Gitmemeli, Shigaraki...!
İyi hissetmiyorum.
Hepiniz beceriksizsiniz!
Lütfen sakin ol, Tomura Shigaraki.
Eğer dileğinizin gerçekleşmesini istiyorsanız,
örgütün sayısını artırmalıyız.
İşin garibi, şu an göz önündeyiz, yani şansımız var.
Onları reddetmemeliyiz, kabul etmeliyiz.
Onu kullanmalısın, hepsini...
Ve geride bıraktığı tüm ideolojiyi...
Kes sesini.
Nereye gidiyorsun?
Kapa çeneni!
Bir müşteri hakkında şikayet etmek istemem ama... çok genç. Fazla genç.
Bizi öldürecek sandım.
Midemi bulandırıyor...
Cevabı size daha sonra versem olur mu?
Ne yapması gerektiğini biliyor sanırım.
Bu yüzden hiçbir şey söylemeden gitti.
All Might... Kahraman Katili...
Zaten iki kez hizaya geldi.
Eminim bir cevaba ulaşacaktır...
...hem sizin hem de kendisinin tatmin olacağı bir cevap.
"Denki Kaminari"
Herkese... Eğitim kampıyla ilgili... hikayelerinizi... duymak için sabırsızlanıyorum...
"Rikido Sato"
"Mina Ashido"
"Eijiro Kirishima"
"Hanta Sero"   "Izuku Midoriya"
K-Kesin olarak bilmiyoruz daha! Son anda bir sürpriz olabilir!
Dur, Midoriya. Eğer yüksek sesle söylersen, uğursuzluk getirir.
Eğer sınavları geçemezsek,
o zaman eğitim kampını kaçırıp yaz okulu cehennemine düşeriz.
Ve pratik sınavı geçemediğimiz için...
Eğer hala anlamadıysanız, o zaman maymundan daha aptalsınız!
Sakin ol. Bu çok uzun.
Ben de bilmiyorum.
Bizim takım Mineta sayesinde geçti, ama ben sadece uyuyordum.
"Minoru Mineta"
Neyse, nasıl puanlandırdıklarını bilmediğimiz için...
Eğer bize üzülüyorsanız, bilmem ki, bana bol bol şeyler getirin o zaman!
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa"
Zil çalar çalmaz yerlerinize geçin.
"Sessizlik!"
Günaydın.
Maalesef, final sınavlarını geçemeyenler var.
Buna göre, ormandaki eğitim kampı için...
...herkes gidiyor!
Son dakikada bir sürpriz!
Biz de gidebilecek miyiz?!
Gerçekten mi?!
Evet.
Bazıları başarısız oldu, ama yazılı sınavı kimse geçemedi.
Pratik sınavda, Kirishima, Kaminari, Ashido, Sato ve Sero başarısız oldu.
Biliyordum...
Takımım geçti diye benim de geçecek kadar yüksek puan aldığım anlamına gelmiyordu...
Bu seferki sınavda, kötü adam tarafı olarak biz...
öğrencilerin kazanması için bir yol bıraktık...
ve sizlerin görevi nasıl üstleneceğinizi izledik.
Eğer öyle yapmasaydık, çoğunuz daha başlamadan takılıp kalırdınız.
"Mashirao Ojiro"
Yani bizi gerçekten ezmek istediğinizi söylediğinizde...
bu sizi köşeye sıkıştırmak içindi.
Başlangıçta, ormandaki eğitim kampı gücü artırmak içindi.
Bu yüzden başarısız olanların buna en çok ihtiyacı var. Daha güçlü olmalılar.
Bu mantıklı bir yalandı.
"Mantıklı bir yalan" mı?!
"Tenya Iida"    "Yaşasın"
Yine kandırıldım!
U.A.'ya yakışır bir hareket.
Ancak, bize iki kez yalan söylediğiniz için, size olan güvenimiz sarsılacak!
Vay, çok kasıyorsun, Iida.
"Ochaco Uraraka"
Bu doğru. Bunu dikkate alacağım.
Ama her konuda yalan söylemedim.
Başarısızlık başarısızlıktır.
Hepiniz için ek dersler için ayrı bir zaman ayırdık.
Açıkçası, okulda kalsaydınız alacağınız ek derslerden daha zorlu olacak.
Neyse, her neyse, hep birlikte gidebildiğimize sevindim.
"Eğitim Kampı Rehberi"
Bir haftalık eğitim kampı, ha?
Yanımıza bir sürü şey almalıyız.
Mayom falan da yok.
Bir sürü şey almak zorunda kalacağım.
Gece görüş gözlükleri--
Oh, o zaman yarın boş olduğumuza göre
ve sınavlarımız da yeni bittiğine göre,
"Mezo Shoji" "Toru Hagakure" "Fumikage Tokoyami"
neden A Sınıfı hep birlikte alışverişe gitmiyoruz?!
"Sırıtış"
Oh, iyi fikir!
Hepimizin ilk kez birlikte takılması olmaz mı bu?
"Katsuki Bakugo"
Hey, Bakugo, sen de geliyorsun!
Öyle sinir bozucu bir şey yapacağımı sanıyorsan yanılıyorsun.
"Shoto Todoroki"
Sen de gelecek misin, Todoroki?
Boş günlerimde annemi ziyaret ederim.
Sizler tam birer eğlence düşmanısınız!
Biraz kendinize gelin, anlayışsızlar!
Ve işte buradayız!
Bölgedeki en fazla mağazaya sahip,
en yeni, en havalı, en gelişmiş--
Kiyashi Ward Alışveriş Merkezi!
Sadece Quirk'lerden kaynaklanan çeşitli vücut tiplerini
numara bazlı çözmeye çalışmıyorlar,
"mırıldanma mırıldanma mırıldanma"
aynı zamanda gençlerden yaşlılara kadar geniş bir yaş aralığına
uygun tasarımları da var, yani...
Çocukları korkutuyorsun. Kes şunu.
Oh, şunlar U.A. öğrencileri değil mi?!
Birinci sınıflar?!
Onları televizyonda görmüştüm!
Spor festivali, yaşasın!
Oh, hâlâ bunu hatırlayan insanlar var...
Neyse, büyük bir valiz almam lazım.
"Momo Yaoyorozu" "Kyoka Jiro"
Oh, o zaman neden birlikte gezinmiyoruz?
Kilit açma aletleri ve küçük matkapları nereden alabilirim?
Doğa yürüyüşü ayakkabım yok,
o yüzden bir çift almak istiyorum.
Oh, ben de, ben de!
Rehberde ayağı alışmış ayakkabı getirin diyor--
Oh, ama anlıyorum, belki de
kullanışlılığına göre seçmeliyiz?
Herkesin yapmak istediği farklı şeyler var,
o yüzden neden tekrar buluşmak için bir zaman belirlemiyoruz?
Katılıyorum!
O zaman saat 3'te burada tekrar buluşalım!
Tamam!
Herkes gerçekten hızlı.
Evet.
Ya-Ya sen, Uraraka?
Biraz daha ağır bilek ağırlıkları almak istiyorum.
Böcek spreyine ihtiyacım var...
Sen...
Bu...
Böcek spreyi...!
Ben bir böcek miyim?!
Kahretsin, Aoyama!
Zaten yanılıyor!
Sanırım.
Hep birlikte geldik ama yalnızım...
Oh, U.A.'dan biri. Harika!
Bana imzanı ver!
Spor festivalinde hırpalanan sendin değil mi?
E-Evet...
Vay, U.A. harika.
Bizi izleyip hatırlayan çok insan var...
Ve sen de Hosu olayında
kahraman katiline denk gelenlerden biri değil miydin?
Bu çok havalı!
Çok şey biliyorsun...
Valla, inanamıyorum.
Seni böyle bir yerde tekrar göreceğime inanamıyorum.
Bu bana bir anlamı varmış gibi hissettiriyor...
...kader ya da alın yazısı gibi bir şey.
Ama senin açından, U.A.'ya saldırıdan beri görüşmemiştik, değil mi?
Bir çay falan içmeye ne dersin, Izuku Midoriya?
Tomura... Shigaraki!
"Karşılaşma"
"Izuku Midoriya"
"Hüner: One For All"
"Kuşaktan kuşağa aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz" "Boy: 166 cm"
"Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Domuz Pirzola Bowl"
İnancı olmadan öldürmenin ne anlamı var?
İzle sen, Kahraman Katili.
Neredeyse herkes şunu düşünüyor,
"Bana dokunmayan yılan bin yaşasın."
Hayır, onlar bunu bile düşünmüyor.
Birisi bir nedenle birini öldürmeye çalıştığında,
bu insanlar sadece düşüncesizce gülümseyip hayatlarına devam edecek.
Bu kahraman katili!
Bu gerçekten normal mi?
"Süper popüler!! Kahraman Katili Maskesi 980 yen"
Kesinlikle başın belaya girecek!
Bu çok kötü bir fikir!
Harika olmuş!
Ama diğer yandan,
idealinden çok uzak sempatizanların da var.
Bu da neyin nesi?
Biz de aynı şeyi yapmıyor muyuz, sen ve ben?
Sonuçta, sadece hoşlanmadığın şeyleri yok ettin, değil mi?
Bu da neyin nesi?
Fark ne?
Doğal davran, eski bir dostum gibi.
Ortalığı ayağa kaldırma, tamam mı?
Sakin ol ve nefesini düzelt.
Seninle konuşmak istiyorum.
Hepsi bu.
Bir de komik bir şey yapmaya çalış.
Basit.
Beş parmağım da boynuna değdiği anda,
boğazının derisinden çürümeye başlayacaksın.
Bir dakikadan kısa sürede toza döneceksin.
E-Eğer bunu bu kadar insanın olduğu bir yerde yaparsan,
bir kahraman gelip seni hemen yakalar...
Eminim.
Ama şu insanlara bir bak.
Herkes istediği anda Quirk'ünü kullanabilirken,
nasıl böyle gülüp toplanabiliyorlar?
Sonuçta, yasalar ve kurallar bireylerin ahlaklı olduğunu varsayar.
Kimsenin bunu yapmayacağına eminler.
Yakalanmadan önce yirmi—hayır, otuz kişiyi çürütebilirim...
Ne... konuşmak istiyorsun?
Bu güzel.
Bu fırsatı bulmuşken, oturup biraz sohbet etmeye ne dersin?
Neyse, her şeyden nefret ediyorum.
ama şu anda beni en çok sinirlendiren şey kahraman katili.
O seninle değil mi?
Ben kabul etmedim ama haberlerde böyle çıktı.
Sorun da bu.
Neredeyse herkes kahraman katiline bakıyor.
"Kahraman Katili: Stain. Gerçek adı: Chizome Akaguro.
All Might'in çıkışı ona derin bir etki bıraktı
ve kahraman olmayı hedefledi."
U.A.'ya yapılan saldırı ve Hosu Şehri'ne saldırdığım Nomular...
"Özel bir kahraman lisesine kaydoldu ama eğitim sisteminin öğrettiği
temelde çürümüş kahraman anlayışından hayal kırıklığına uğradı."
Her şey onun gölgesinde kaldı.
"kahramanlık anlayışından dolayı."
Kimse bana bakmıyor.
Neden acaba?
Ne kadar övünürse övünsün,
sonuçta sadece beğenmediği şeyleri yok etti, değil mi?
Benimle onun arasındaki fark ne sence, Midoriya?
Panikleyip tam gaz kaçtım.
Eminim Deku kafası çok karışmıştır...
Onu öyle bırakınca kötü hissediyorum.
Evet, bu yüzden geri dönüp özür dilemem gerekiyor.
Evet, geri dönmem gerekiyor...
Hayır, öyle değil. Sadece geri döndüğümde özür dileyeceğim...
Evet. Doğru. Onunla alışverişe falan çıkmak istediğimden değil.
Baştan beri,
benim gibi kahraman olmak isteyen biri olarak onu harika buldum.
Evet, geri döneceğim.
Hayır, öyle bir şey değil.
Aoyama'nın dediği şey gerçekten saçmaydı.
Fark ne peki...?
Senin kim olduğunu anlayamıyorum ya da kabul edemiyorum.
Kahraman katili için, onunla aynı fikirde değilim,
"All Might'in çıkışı ona derin bir etki bıraktı
ve kahraman olmayı hedefledi."
ama onu anlayabiliyorum.
Çünkü benim ve kahraman katili için her şey...
...All Might ile başladı.
Bunların hepsi...
...daha adil bir toplum yaratmak için.
O zamanlar, ben kurtarıldım...
En azından o, sırf canı istedi diye yok etmedi.
Şu an oyun bitti.
Eve gidelim mi?
Senin yaptığın gibi boş yere terk etmedi onu.
Yaptığı şekil yanlış olsa da,
sanırım ideallerine bağlı kalmaya çalışıyordu.
Sanki göğsümden bir yük kalktı.
Parçaları birleştirdiğimi hissediyorum.
Neden kahraman katilinin beni sinirlendirdiğini,
ve neden senin beni rahatsız ettiğini...
Artık anladığımı hissediyorum.
Her şey All Might yüzünden.
Evet, işte bu...
Sonuç olarak,
ben buraya vardım.
Neden bu kadar endişeleniyordum ki?
Bu herkese kaygısızca gülümseyebiliyorlar
çünkü All Might kaygısızca gülümsüyor.
Çünkü o çöp kaygısızca gülümsüyor,
sanki kurtaramayacağı kimse yokmuş gibi!
Ah, konuşabildiğimize çok sevindim.
Harika. Teşekkürler, Midoriya!
Farklı bir şey yapmama gerek yok.
Hop, kıpırdama.
Ölmek mi istiyorsun?
Sence kitlelerin ölmesi kabul edilebilir mi?
Ne kadar ironik, Kahraman Katili.
Ben senin zıttınım, ama sen beni yaşattın,
ve şimdi ideallerin ve inançların
benim için bir basamak taşı olacak.
Deku?
Bir arkadaş...? Hayır...
Ellerini ondan çek...
Bir şey yok! İyiyim! O yüzden yaklaşma!
Ah, yanında bir arkadaşın mı vardı? Kusura bakma.
Ben gidiyorum o zaman.
Peşimden gelmeye kalkarsan, kızarım.
Deku!
Bekle, Tomura Shigaraki!
Shigaraki...?
All For One neyin peşinde?
Kim bilir?
Daha önemlisi, sen dikkatli olmalısın.
Bir sonraki karşılaşmamız muhtemelen
seni öldürmeye karar verdiğimde olacak.
İnancı olmadan öldürmenin ne anlamı var?
En başından beri inançlarım
ve ideallerim vardı, Kahraman Katili.
Hiçbir şey değişmedi.
Ama bundan sonra yaptığım her şey
buna bağlanacak...
All Might'siz bir dünya yaratmak
ve o adalet denilen şeyin ne kadar
kırılgan olduğunu göstermek için.
Bugünden itibaren buna "inançım" diyeceğim.
Beni öldürmesine izin vereceğim tek kişi, gerçek kahraman...
...All Might!
Her şey All Might yüzünden...
Uraraka olayı bildirdi
ve alışveriş merkezi geçici olarak kapatıldı.
Bölgedeki kahramanlar ve polisler
acil bir soruşturma başlattı,
ancak sonunda Tomura Shigaraki'yi
bulamadılar.
O gün karakola götürüldüm
"Kiyashi Karakolu"
ve Kötüler Birliği'ni soruşturan
Bay Tsukauchi'ye,
baş suçlu Tomura Shigaraki'nin
görünüşü ve konuşmamız hakkında bilgi verdim.
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
Duyduklarıma göre, tek parça bir
organizasyon değiller gibi görünüyor.
Ama All Might'i yenme isteği
kısmı değişmemiş...
Neyse, teşekkür ederim, Midoriya.
Ah, bir şey değil...
Keşke onu gözaltına alabilseydim.
Endişelenme.
Aslında, hayatın ve başkalarının hayatı
tehlikedeyken soğukkanlı kalman iyiydi.
Çoğu insan korkup paniğe kapılır.
Hiçbir kurban olmaması, senin sakin
kalman sayesinde oldu.
Genç Midoriya! Tsukauchi!
"Profesyonel Kahraman - All Might"
All Might! Neden...?
Onunla konuşacak kişisel bir işim vardı.
Oh iyi, iyi olduğuna sevindim.
Seni kurtaramadığım için üzgünüm.
Sorun değil.
Şey, All Might...
Evet?
Sizin de herkesi kurtaramadığınız
zamanlar oluyor mu?
Oluyor. Hem de çok.
Şu anda dünyanın bir yerinde yaralı biri
bayılıyor olabilir.
Sinir bozucu ama ben de bir insanım.
Ulaşamadığım insanları kurtaramam.
İşte bu yüzden ayakta durup gülümsemeliyim.
Böylece "Adalet Sembolü" her zaman
insanların kalbinde parlayabilir.
insanların, kahramanların ve kötülerin.
Shigaraki'nin söyledikleri onu endişelendiriyor.
Muhtemelen haksız bir kızgınlık falan.
Olay yerine vardıktan sonra
birini kurtaramadığı hiç olmadı.
Şimdi, geç oluyor.
Seni görmeye biri geldi.
Izuku!
Anne?
Izuku, artık dayanamıyorum.
"Inko Midoriya"
Kalim bunu kaldıramıyor...
Özür dilerim. Sorun yok. Ben iyiyim. Ağlama.
Kahramanlar ve polisler
bana çok iyi baktılar.
Sansa, onları eve götürmek için ayarlamalar yap.
Emredersiniz.
Bu sefer tesadüfi bir karşılaşma gibi görünüyor...
Ama onun veya başka bir öğrencinin
hedef alınma ihtimali oldukça yüksek.
Tabii ki, tetikte olmaya devam edeceğiz,
ama okul da bazı radikal
önlemler almaya hazır olmalı.
Işık ne kadar güçlüyse,
karanlık da o kadar büyük olur.
U.A.'dan ayrılmayı da düşünmelisin.
Sadece üç aydan biraz fazladır öğretmenlik yapıyorum.
İşte bu yüzden daha önce
bunun için uygun olmadığını söylemiştim.
Bu sefer All For One'ı düzgünce yakalayalım.
Evet.
Bu sefer...
Yine sana güveniyorum, Tsukauchi.
Evet.
"U.A. Lisesi 1. Dönem Kapanış Töreni"
Giriş sınavından fiziksel testlere,
dövüş eğitimine,
"Pro Kahraman - Nezu"
Kötüler Birliği'nin saldırısına,
spor festivaline,
stajlara, Hosu olayına
ve final sınavlarına...
Çok şey yaşandı, ama U.A.'daki
ilk dönemim bitti,
ve yaz tatili başlamak üzere.
Ama bu sadece eğlenmeyi
düşünebileceğimiz anlamına gelmez.
Hazırlıklı olmalıyız
"Hosu Genel Hastanesi"
yaklaşan kötülüğe karşı.
Gerçek kahramanlar olabilmek için.
Etrafta öylece bekleyecek vaktimiz yok.
Garip bir şekilde mutlu görünüyorsunuz, Üstat.
Sebebi Kötüler Birliği'nin
istikrarlı şekilde büyümesi mi?
Öyle değil, Doktor.
Sebep, Tomura Shigaraki'nin artık bir inancının olması.
Kötüler Birliği, onun inancını onaylayan insanlara ihtiyaç duyuyor.
Her şeye kendisinin karar vermesini sağlayacağım.
Yardım isterse, elbette onu kurtaracağım.
"Kötü - Her Şey Bir İçin"
Hatta o an için hazırlık bile yapıyorum.
Bir sonraki ben olabilmesi için...